Sonra, sıfırda başla.
Sağ elinden saat yönünde:
10, 20, 30, 40.
Anladım.
Radon'un talimatlarıyla büyü gücümü
dağıtma pratiğine devam ettim.
Güzel. Büyü gücünün hareketini neredeyse
tamamen kontrol edebiliyorsun.
- Bir sonraki aşamaya geçmeye hazırsın.
- Sonraki aşama mı?
Daha fazlası mı var?
Bir saniye bekle.
Beklediğin için teşekkürler.
Az önce ne yaptın?
Bu sonraki görevi tamamlayınca
anlayacaksın.
Al bunu.
Işıktan bir ip mi?
Bunu halat çekme oyunu için kullanacağız.
YOKSULLUĞUN EŞİĞİNDEKİ BİR ASİLZADEYİM,
BÜYÜYÜ ÖĞRENMEYİ DENEYEBİLİRİM ARTIK
Sağ elinle sıfırda çekmeyi dene.
Kıpırdamıyor.
Bu halat çekme oyunu fiziksel güçle değil,
büyü gücüyle oynanıyor.
Anladım. Bu yüzden sıfır büyü gücünde
kıpırdamıyordu.
10 kullanmayı dene.
Ben de kendime büyü gücü yükledim.
Anladım.
Dağıtımımı yavaş yavaş
ayarlayacağım.
Her zaman eşit miktarda
güç dağıttığından emin ol.
Yani kendi gücümü kontrol etmeyi öğrendikten sonra,
başkalarının gücünü hissetmeyi öğreniyorum.
Ah...
- Şimdi anladın mı?
- Evet.
Tüm varlığımı buna odaklamam gerekiyor.
Demek onların büyü gücü bu seviyedeymiş.
İpten hissettiğim güce
eşitleneceğim.
20.
30. 99.
Ha? Büyü gücün ip üzerinden kayboldu mu?
Odaklan.
İpten gelmiyor.
Havadan geliyor.
Bir anlık odak kaybıyla
yok olacakmış gibi hissediliyor.
Beklenenden daha hızlı
kavrıyorsun.
Yakında fark edeceksin.
Neyi fark edeceğim?
Fark etmem gereken bir şey var.
Bu benim sihir gücümle aynı mı?
Evet, öyle.
Ama senin gücünün bundan çok daha fazla olduğunu sanıyordum.
Az önce içine döndüğümde,
geride biraz fazladan sihir gücü bıraktım.
Şu an bu beden, sadece senin sahip olduğun kadar sihir gücü taşıyor.
Bu yüzden "çözdün" dedin.
Evet, ancak daha uzun süreceğini düşünmüştüm.
- Bitirdik mi şimdiden?
- Evet.
Bu senin son testin.
Aynı anda yapabildiğin kadar çok büyü fırlat.
Ne? Tamam.
On Dokuz Güç Füzesi!
Ne?! 27, 28, 29?
Ama nasıl? Sihir gücüm değişmedi ki.
Uzuvlarını ve duyularını geliştirerek,
sihir gücünü daha verimli kullanmayı öğrendin.
Sadece bunu yaparak mı?
Aynı anda büyü yapma kapasiten iki katına çıktı.
Optimizasyon ne büyük fark yaratıyor.
"Yumuşak yöntemler kaba kuvveti yener" sözünü duydun mu?
Ha? Evet.
Bunun sadece ilk yarısı olduğunu biliyor muydun?
Devamı mı var?
İkinci yarısı: "Kaba kuvvet yumuşak yöntemleri deler geçer."
Devamı olduğunu bilmiyordum.
İnsanlar hâlâ "yumuşak yöntemler kaba kuvveti yener"i tercih ediyor, değil mi?
Öyle mi? Sanırım bunu daha çok duyuyorum.
Sadece güç açısından bakarsak, bu diyardaki insanlar nispeten zayıf.
Bundan kaynaklanan aşağılık duygusu,
onların bilinçsizce ezici gücü beceriyle yenme arzusunu körüklüyor.
Yani "kaba kuvvet yumuşak yöntemleri deler geçer" doğru mu?
Şu ana kadar güçlenmek için kaba kuvvet kullandın.
Optimize etmene de yardım ettim.
"Kaba kuvvet ve yumuşak yöntemler birlikte."
"Kaba kuvvet ve yumuşak yöntemler birlikte"?
Kudret ve beceri. Biri diğerinden daha doğru değil.
İkisi de önemli.
Kudret ve beceri. Kaba kuvvet ve yumuşak yöntemler birlikte.
Bunu bundan sonra aklımda tutacağım.
LIAM, BİR OKYANUS YARATIP
İÇİNDE OYNAMAYA ÇALIŞIYOR
Şehir büyüdüğüne göre,
sorun çıkmaması için düzenli olarak
iş brifingleri yapıyorum.
Kuzey bölgesindeki çalışmalarımız
neredeyse tamamlandı,
bu yüzden daha fazla personeli
doğuya göndereceğiz.
Ayrıca, sarayınızın inşasına başlandı.
Umarım dört gözle bekliyorsunuzdur.
Evet, teşekkürler.
Bildirecek başka bir şey var mı?
Sadece su ve tuz.
Bu ikisine tamamen size bağımlıyız.
Büyük bir yük değil,
endişelenmeyin.
Düşündüm de, o kadar suyu ve tuzu
nereden buluyorsunuz hep?
Okyanustan aldığım deniz suyundan
üretiyorum.
Item Box ve illüzyonumu kullanmak basit.
Ama sizin şahsen üretmenizi gerektirmeyen
bir yöntem daha iyi olmaz mı?
Haklısın.
Gelecekte, vatandaşların da bu kaynakları
kendileri temin edebilmesi gerekir.
Bir kralın bu tür işlere yardım etmesi
mantıklı değil.
Anlıyorum.
Pekala. Deniz suyunu büyüyle elde etmenin
bir yolunu da düşüneceğim.
Ejderha tanrıya bir sorum var.
Nedir?
Radon diyor ki, "Nedir?"
Vaadedilen Topraklar'da tuz gölleri veya
kaya tuzu çıkarabileceğimiz
yerler var mı?
Bu şehrin güneybatısında
bir şey olabilir.
Neden orada olabileceğini düşünüyorsun?
Vahşi sığırlar ve koyunlar
her zaman orada toplanırdı.
Çünkü sığırlar ve koyunlar orada toplanıyor?
Anlıyorum. O halde orada tuz
olması mümkün.
Ne demek istiyorsun?
Sığırlar ve koyunlar kaya tuzu yalamayı sever.
Anladım.
Ejderha tanrı, bize tam olarak
o yerin neresi olduğunu söyleyebilir misin?
Pekala. Liam'a sonra bildireceğim.
Radon bana sonra söyleyecek.
Teşekkürler.
Bugünkü brifingi burada bitiriyoruz.
Bir okyanusumuz olsaydı güzel olurdu.
Bir okyanus mu?
Evet. Sihirle deniz suyu bulmanın bir yolunu
bulacağını söylemiştin,
ama bir okyanusumuz olsa sorun çözülmez miydi?
Sanırım öyle.
Burada okyanusun olmamasının nedeni ejderha tanrı.
Ne demek istiyorsun?
Efsanelere göre, bu topraklar bir zamanlar
okyanusa bağlıydı,
ama Üç Ejderha Savaşı sırasında,
ejderha tanrı günümüz Palta bölgesine
devasa bir kara parçası bıraktı,
böylece şimdiki iç kesim manzarası oluştu.
Ne?
Bu mümkün gibi gelmiyor.
- Bu kadar büyük bir iş.
- Biliyorum.
Yine de çok kötü.
Eğer okyanusa erişimimiz olsaydı,
sorunumuz çözülürdü.
Eh, sanırım her zaman işler bizim istediğimiz
gibi gitmiyor.
Radon, Asuna daha önce bir okyanusumuzun
olmasının güzel olacağını söylemişti.
Bir büyü bulamaz mısın?
Hayır, bir büyü buldum,
ama bu büyük ölçekte araziyi
değiştirmeyi gerektiriyor,
ve neredeyse yeterli sihir gücüm yok.
Oh? Yani bir okyanus yaratmayı
deneyeceksin öyle mi?
Gücünü bana verecek misin?
Hayır, vermeyeceğim.
Anlıyorum.
Sorun değil. Şu an yapabileceğin ölçekte çalış.
Pekala.
BATMAK ÜZERE OLAN BİR ASİLZADEYİM,
O YÜZDEN SİHİRDE USTALAŞMAYI DENEYEBİLİRİM
L-Liam, bu nedir?
Okyanus. Daha çok bir deniz suyu havuzu.
Bunu bir gecede mi yarattın?
Tuzlu. Gerçekten deniz suyu.
Bu deniz suyunu sihirle mi yarattın?
Hayır, gerçek okyanustan getirdim.
Gnome suyun birikmesi için arazisini değiştirdi
ve kenarlara bir kumsal yarattı.
Yani bu aslında okyanus değil.
Zamanla kurumaz mı?
Ustam böyle bir hata yapmaz.
Bunu engellemek için bir şey yapmış olmalı.
Öyle mi yaptın?
Evet. Sürekli okyanusa bağlı kalması için Eşya Kutusu'nu kullandım.
Ne? Okyanusa mı bağlı?
Yani bu suyu kullansak bile, kendini yenileyebilir.
Aynen öyle.
Ama biri yanlışlıkla buradan içeri girebilir mi?
Merak etme.
Canlıların Eşya Kutusu'na giremediğini hatırlıyor musun?
Etkileyici, Üstat. Anlattıkça daha da mükemmel geliyor.
Bir sorun mu var?
Hayır. Bu imkan varken bir şeyler yapabiliriz diye düşündüm.
- Ne gibi?
- Yüzmek gibi.
- Ha?
Hava güzel, yüzsek iyi olur. Birlikte yüzelim mi?
Asuna, üstadımızın yarattığı kutsal okyanusu böyle kullanmaya nasıl cüret edersin.
Durun durun. Kulağınızı bana verin.
Fısılda fısılda.
Değil mi?
A-Anladım. Ara sıra yapılabilir sanırım.
Ne?
Bu, Scarlet'ın da yüzmeye hazır olduğu anlamına mı geliyor?
Üstat, lütfen burada yüzmeye izin ver.
Ah, tabii...
Tamam! Gidip diğerlerini de çağırayım!
Bu da ne?
Bay Liam, mayoları sevmiyor musunuz?
Ne? Vay!
Aman aman. Bana bu kadar bakmanızdan memnun oldum.
Ü-Üzgünüm!
Bay Liam, bu mayo hakkında ne düşünüyorsunuz?
Ç-Çok güzel.
Öyle mi? Teşekkürler, Bay Liam.
Hey, haksızlık. Bay Liam, benimki nasıl?
Ben de. Peki? Bana yakışıyor mu?
Bu sevimli mi?
Bana da bakın, Bay Liam.
- Ah, evet. Hepiniz harika görünüyorsunuz.
- Süper!
Üstat!
Ah...
Bu mayo hakkında ne düşünüyorsun?
B-Bunu neden giyiyorsun?
Hareket etmesi en kolay olan bu.
Bu çok saçma bir sebep!
Ne? Bu türü sevmiyor musun?
Ö-Öyle diyemem.
Tamam!
İyi misin?
Evet, teşekkürler!
Ü-Üzgünüm!
Garip görünmüyorum, değil mi?
Harika görünüyorsun.
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Endişelenme. Bak, Liam.
N-Ne düşünüyorsun, Usta?
Bunu seçtim.
Bence çok hoş görünüyorsun.
T-Teşekkür ederim.
Tamam, hadi oynayalım! Sen de, Liam!
Sen oynarken kazanamayız, Bay Liam.
Bu adil değil.
Belki biraz abarttım.
Bunu cildine sürersen güneş yanığı olmaz.
Bu sıvı da ne?
Güzellik acılı ve zorlu bir yoldur.
Bu da ne?!
Tadına bak!
B-Bu neydi böyle?
Savunmanı düşürdün.
Seni gidi...
Usta? Kendimi kaptırdım.
Sorun değil.
Liam!
Usta!
Liam, hadi karşı kıyıya yarışalım.
Kaybeden, kazananın dediğini yapacak.
Tamam, başla!
Hey, bekle!
Bitkin düştüm.
Herkes kendine yakışan mayoları giymişti, ama...
Bunu görmem gerekmiyordu.
Aslında bundan memnunsun, değil mi?
Y-Yorum yok.
Scarlet?
Efendim.
Bir şey mi oldu?
Astım bana üzücü bir haber getirdi.
Jamil'in Aiji Bölgesi
şiddetli bir kuraklık yaşıyor.
Aiji mi?
Annemin memleketi.
Hizmetinizdeyken böyle bir şey
söylediğim için özür dilerim.
Hayır, sorun değil.
Neyse, kuraklık mı yani?
Yani suya ihtiyaçları var?
Evet, öyle.
- Bunu sağlayabiliriz.
- Ne?
Celcius ile deniz suyundan
ihtiyaç duydukları suyu üretebiliriz,
ve Item Box ile Teleport kullanarak
kolayca taşıyabiliriz.
A-Ama neden?
Komşu bir ülke. İyi geçinmek daha iyi.
Bu konuda haksız sayılmazsın.
Bir sorun mu var?
Hayır. Majestelerine danışacağım.
Tamam. Sen benim elçim olarak
bu teklifi ona ileteceksin.
Onlara ihtiyaçları kadar
su sağlayacağımızı söyle,
karşılığında bir şey istemiyoruz,
çünkü bu bir doğal afet.
Anlaşıldı.
Oldukça cömert bir davranış.
Bana öğrettiğin şey bu.
"Zorbalık ve yumuşak yöntemler birlikte."
Scarlet'in önerisiyle, becerimi göstermek
için para bastım.
Buna zorlayıcı bir eylem diyebilirsin.
Ama sadece zorbalık etmek yerine,
becerimi karşılıklı fayda için
de kullanabileceğimi göstermeliyim.
- Yani dersimi uyguluyorsun.
- Evet.
Gerçekten bilge bir kral
olma potansiyelin var.
Ne?
Ne oldu?
Sanki bir şey söylemek
istiyor gibiydin.
Duygularında bir dalgalanma hissettim.
Bu eylem boşuna olabilir.
Sadece öyle düşündüm.
Boşuna mı? Neden?
Yaptığın şey yanlış değil.
Hatta düşman olsanız bile,
Felaketler sırasında birbirimize yardım etmek akıllıca bir seçimdir.
Ancak birçok insan akıllıca seçim yapamaz.
Bir kişinin statüsü ne kadar yüksekse,
gururu da o kadar engel olur,
yanlış seçimler yapmalarına neden olur.
Öyle mi?
Albrevit.
Ah, doğru...
Bu tek kelime, argümanı oldukça ikna edici kılıyor.
Jamil Kralı'nın onun gibi olabileceğini mi söylüyorsunuz?
"Fazla büyük bir iyilik sonradan sorun çıkarır."
Bir insandan duyduğum, çoğu aptalca eylemi açıklayan bir söz.
Umarım böyle bir şey olmaz.
Üzgünüm.
Sadece nazik olmaya çalışıyordun.
Eh, bunu bekliyordum.
Ne sebep gösterdi?
Gösterdiği sebep, "ulusumuz bu ölçekte bir felaketin üstesinden gelebilir."
Nasıl üstesinden gelecekler?
Ayrıntı vermedi.
Şu ana kadar mülteciler çevre bölgelere tahliye ediliyor,
bu yüzden oraya malzeme gönderiyorlar.
O kadar suyu taşıyamazlar.
Kesinlikle Item Box ve Teleport'tan daha fazlasını değil.
Evet, aynen öyle.
Yağmur yağdıralım mı?
Bunu yapabilir misin?
Kutsal büyü dediğiniz en yüksek seviye büyüler arasında,
havayı kontrol edenler var.
Gerçekten mi?
Hayır, bugün değil. Ama daha sonra öğretmeni beklemeni istiyorum.
Neden olmasın?
"Kaba kuvvet ve yumuşak yöntemler birlikte."
Büyüyle yağmur yağdırmak, kaba kuvvetin devamı olurdu.
Bu kez sıra yumuşak yöntemlerde.
Haklısın.
Majesteleri?
Ciddi bir şey görüşmem gerekiyor.
Nedir?
- Sen bir Jamil soylususun, değil mi?
- Evet.
Soylular hiç afet yardımında bulunur mu?
Evet, yaparız.
Bir ailenin statüsünü korumak,
bir başarı olarak kabul edilir.
Anlıyorum.
Aiji'deki kuraklık için mi buradasınız?
Evet, öyle.
Ancak Jamil Kralı,
yardım teklifimi reddetti.
Anlıyorum.
O halde su yaratıp size vereceğim.
Resmi olarak yardım sağlayıp
suyu dağıtacak kişi siz olun istiyorum.
Eşya Kutusu.
İhtiyaç duyduğum yere
Işınlanma ile gideceğim...
ve su varilleri sağlayacağım,
siz de dağıtacaksınız.
Anladım. Bana güvenebilirsiniz.
Ancak Aiji'nin tamamına yetecek suyun
maliyeti çok yüksek olacak,
bu yüzden birkaç gün verebilirseniz...
- Bana on gümüş Jamil parası ödeyin.
- Ne?!
Bir işçinin ortalama bir günlük
kazancı bu kadar değil mi?
Ben bunu üç günde kazanabiliyorum,
yani yeterli bir ödeme.
Ama o zaman...
Suyu kaynağından aldığınız için
normal fiyatın çok altında temin ettiniz,
ve afet yardımı olduğundan,
sadece emek maliyeti aldılar.
Harika, Majesteleri.
Bu tür bir afet yardımı görülmüş şey değil.
İzin verirseniz.
Zaten sizi gözetlemeye çalışıyorlar.
Öyle mi düşünüyorsunuz?
Jamil'den gelen yetkili, prensesin düğünü için
koordinasyon yapmaya geldik dedi,
ama asıl niyetleri sizi izleyip
Aiji'den uzak durmanızı sağlamak.
Bu kadarını tahmin etmemiştim.
İnsan gururu zor bir şey.
Aiji'ye hiç gitmedim,
oraya ışınlanamam.
Üstelik izleniyorsam,
dikkatsizce hareket edemem.
İllüzyonumu göndereceğim—
Affedersiniz. Bildirecek haberim var.
Çeşitli bölgelere adamlar göndermişler.
Jamil elçisini mi kastediyorsunuz?
Prensesin düğün hazırlıkları için
kullanılacak güzergâhı
incelediklerini söylediler.
Ne yapmalıyız?
Anladım. Bırak istediklerini yapsınlar. Onları izlerken minimum çaba harca.
Şüpheli bir şey yapmadıkları veya yüklemedikleri sürece, karışma.
Pekala.
Şimdi illüzyonumu bile kullanamıyorum.
Burada kalıp sadece illüzyonumu gizlice Aiji'ye nasıl gönderebilirim?
Bir deneyeceğim.
Sözleşmeli Çağırma, Liam!
- İşte başlıyoruz.
- Anladım.
Rüzgar Kılıcı!
Görünümünü değiştirmeye çalışıyordum,
ama bu onu daha da göze batırır.
Dağıt.
Sonraki.
Sözleşmeli Çağırma, Liam!
Demek ben çağırdığımda görünümümü kopyalıyor.
Ve illüzyona olan her şey dağıtıldığında geri alınıyor.
Bir dakika. Eğer her şey sıfırlanıyorsa...
Büyü gücünüz eşit, bu yüzden bir büyü sözü kullanmalısın.
Amelia, Emilia, Claudia!
Yüksek Seviye Familiar, Amelia!
Bir familiar sözleşmesinin üst seviye versiyonu. Benim orijinal büyüm.
Familiarlarımı vizyonuma uyacak şekilde evrimleştirebilirim.
Sen, hayran olduğum şarkıcı Amelia'sın!
Ne düşünüyorsun?
Mükemmel. Sesin de aynı ona benziyor.
Büyü yapabilir misin?
Eşya Kutusu.
- İşe yaradı.
- Tamam.
Ben burada kalacağım,
ve illüzyonum Amelia olarak büyü yapabilir.
Artık kimseye fark ettirmeden Aiji'ye su taşıyabiliriz.
Sana güveniyorum.
Tabii. Hatta, evet, güvenebilirsin.
Amelia kılığındaki illüzyonumu,
Aiji'deki afet yardım planımı gerçekleştirmesi için gönderdim.
LIAM BÜYÜLÜ BİR ŞEHİR KURMAYA ÇALIŞIYOR
- Bir sonraki bölüm, "Liam Büyülü Bir Şehir Kurmaya Çalışıyor."